```
Tudnivalók a Pokémon eventről:

A pokémon eventen számos lehetőség adódik, hogy megmutasd, te vagy a legjobb Pokémon Trainer.
A '#pok' parancs ad helyet az eventben való részvételnek, ezt kell használnod, ha az eventben akarsz részt venni.

Az eventhez tartozik egy külön text channel kategória, az összes '#pok' parancsot itt kéretik használni!

Event parancsok:
'#pok join' - Részvétel az eventen. A belépésért kapsz kezdőfelszerelést.
'#pok exit' - Kilépés az eventből. Figyelem: ekkor az összes eddig gyűjtött pénzed, tárgyad és pokémonod elveszik.
'#pok catch' - Pokémonok elfogásához használható parancs.
'#pok shop/buy' - Felszerelés vásárlása.
'#pok use' - Felszerelés használata.
'#pok list' - Elfogott pokémonjaid listázása.
'#pok inv' - Felszereléseid listázása.
'#pok daily/login' - Napi jutalom begyűjtése, 24 óránként használható.
'#pok fight' - Pokémon harc indítása.
'#pok trans/transfer' - Pokémonok eladása.
'#pok lead/leaderboard' - A ranglista kiírása.

Részletesebb segítségért egy parancsról ezt írd be: '#pok help parancs_neve'.
(Ahol a parancs rövidíthető, ott a leghosszabb parancsnevet kell beírni.)
```
