```
Eszközök használata:

A boltban vásárolt, avagy napi bejelentkezésért jutalmul kapott eszközöket ezzel a paranccsal tudod használni:
'#pok use eszköz_neve *egyéb_argumentumok'

Az eszközök nevét ugyanúgy lehet rövidíteni, mint a boltban vásárlásnál.
Az egyéb argumentumok helyére csak akkor kell írni valamit, ha alább, a felszerelés leírásánál azt látod.

Mit csinálnak az adott eszközök?
Incense - Megnöveli a pokémonok megjelenési gyakoriságát az elkövetkező fél órára. Egyszerre csak 1 lehet használatban az összes felhasználó közül.
Tracker - Kilistázza az egyik csatornában a nem elfogott pokémonokat.
Potion - Teljesen feltölti egy pokémon HP-ját. (egyéb_argumentumok: pokémon_neve pokémon_cp)
Elixir - Teljesen feltölti egy pokémon PP-jét. (egyéb_argumentumok: pokémon_neve pokémon_cp)

Fontos: a PokéBall ugyan eszköznek számít, de ezt nem tudod külön használni, hiszen ezt akkor kell, amikor pokémont fogsz el.
```
